으 으 으 으
[음악]
그래서 세우 것들이 영성 심리상 덕소 소장
성담 신비입니다 예
취업 몹이 나가는 후다 사태로 인해서 옹 궁리 불안의 하고 있습니다
내 코마 사태 만에 또 온통 니 힘든데
악 과 더불어서 또 이렇게 정신적 바이러스 걸 뭐 여러가지 사이비
종교들이 또 설치고 있어서
불안한 마음에 더 큰 불안을 가중시키고 있습니다
그래서 그래서 을 이 자리에서는 음 그런 정신적 바이러스 를 양산하는
사이비 종교들이 가꾸는 특징 이 무엇인지
뭐 우리 카토리 교회의 성인들의 3 과 비교해서 좀 설명을 드리도록
하겠습니다
예제 강의 들으시고 신자 분들께서는 사이비 종교인과 건강은 종교인의
차이점에 대해서 한번 미약하게 이렇게 인식해 주시기를 바랍니다
에
칼 맑스 더 공산주의자
초 예 예 창시자 칼 맑스가
뭐라고 얘기 했으니까 종교는
인민 의 아 편이다 라고
그런데 이 칼 맑스가 현대의 태어났으며 는
아편 이란 말을 아셨겠지만 어떤 말을 썼을까요
맑스가 현대 태어났으면 아마 종교는
정신적 바이러스다 이런 얘기를 썼을 거 같아요
예 그런데 이 종교라는 것은 또 양면성을 가지고 있습니다
종교는 사실
편 4회 백혈구 역할을 하는 것입니다
어떤 사회가 가지고 있는 병력 현상들을 어때 치료하는 것이 바로 종교
가지고 있는
본래 기능이죠 그래서 종교는 본래 백혈구 입니다
그런데 이 종교가 그 기능을 다하지 못할 때에 그 때 그 종교는
바이러스 로 전락하게 됩니다
이 바이러스는 전락한 전기를 우리는 사이비 종교 라고 얘기하죠
사이비 라고 하는 것은 사람들에게 건강과 행복을 주는 것이 아니라 반대로
사람들을 오도하고 사람들을 오염시키고 사람들이 영어를 병들게 하는 그런
종교를 사이비 전개 다 라고 얘기를 하는 것입니다
이런 사이비 종교를 운영하는 사람들 이 커 로써
종교 사기꾼 들이 다뤄야
액정도 사기꾼 쏘 오늘 체 강의는 이 종교 사기꾼 들이 없던 사람들이
있는가 에 대한 설명으로
어 채워 지겠습니다 자 첫 번째 주제는 자 팽창 이라는 것입니다
사람은 누구나 다 살 가질 수 있습니다 그런데 이 자가
적절한 크기 일때는 강화 다 라고 얘기하는데
이 좌 가 팽창 했을 때 그 자기 자신이 굉장히 전지전능한 존재 닿았고
인식을 했을 때 자아 가평 차단했다 라고 얘기합니다
이 자아가 평창은 상태를 이제 송 말도 간이 부었다
그렇게 얘기를 하죠 하림 이고 뭐고 안중에 없는 거예요
예 이런 사람들을 자가 팽창했다 라고 얘길 하는데 이 좌 팽창에 대해서
영성 신학의 저는
교만한 상태다 왜 이익을 합니다
이렇게 자아가 팽창한 사람들을 어떻게 알아볼 수 있는가
그 사람들이 자기 졌음 지칭해서 구르는 그 이름을 보고서 할 수 있습니다
되게 사이비 교주들은 처음에
보통 추위에 동무 로 시작한다
네 죄 총
예 이거는
가톨릭교 의 성인들도 맞춰 뭐 좀 똑같이 시작합니다
그런데 시간이 가면서 자기 를 지칭한 호칭이 변하기 시작합니다
수에 정해서 취해 에 하나님의 대리인 으로 바뀝니다
대리 인해서 좀더 가니 붓고 자가 더 팽창하며 는 그 다음에 나오는 것이
자기가 재림 예주 다
혹은 보 회사 그리스도 다 내가 바로 하늘이다 람보
이렇게 자기 자생 갔다가
그럼 호칭이 그 존칭 으로 바뀝니다
이것이 사이비 교주 들이 갖고 있는 그 병적인 변화 현상의
이에 반해서 건강한 신앙인들은 어떤 변화를 갔는가
가 트리 께 성인들을 부모 할 수가 있죠 같은 이렇게 상태에서는 처음엔
주의 종입니다 그런데 시간이 가면서 저는 죄인입니다 더 저를 가까이 하지
마십시오
겸손의 단계를 들어가요 여기는 한없이 올라가는데
값들이 성인들은 한없이 내려가는 경영을 버립니다
반당 밥 반대 방향을 바꾼 가고 있는 것이죠 자 뱅 창인 사람들은 자기의
영어를 들으려고 합니다
그러나 빠뜨리게 섬들은 하나님의 영광을 누구 자기는 기회로 삼으려 하는
경향을 보입니다
그것을 우리는 겸손히 라고 얘기합니다
겸손이란 영어로
비밀 2d 이라고
어 진짜 은 라틴어로
붐 1l c4 밀다 씌어 의원은
후 못씁니다 라티 대로 펭 것이죠
으 땅 이라는 뜻입니다
자
이 슬퍼 늘 보면서도 여러분들 아시겟지만
사이비 교주들은 자기를 하늘이 라고 부릅니다
그럼 카트의 선들은 자기는 땅 이라고 합니다
정말 파일과 땅 천지 차이 같은 그런 모습을 보이는 것이 사이비 교주 들
과거 먼산 신앙인들 사이에 차별이 입니다
여러분들께서는 그래서 농가가 설교를 할 때 그 설교를 드시면서 사람이
자기 자신에서 어떻게 호칭을 부르는거 를 잘 이렇게 유념해서 보실 필요가
있습니다
이거 다 내가 한 일이야 내가 중에 그런 분들은 사이비 교주에게 가까운
사람들의
이건 다 하는가 신 일이야 나는 그냥 아님에도 9 있군 야 이렇게
얘기하는 분들이 있다면 부분은 정말 하나님께 가까이 가 있는 번 하나님의
종이라고 볼 수 있습니다
이런 의미에서 우리 경께서는 당신은 뭐라고 부르죠
예
종의 총 걸 세로 부스
대로 분이니까 총리의 총 이라고
예 하해와 표 소 고개를 빳빳이 틀 수 있는 사람이 누가 있겠습니까
누구나 다 하는거 앞에서는 죄인임을 고백하고 고개를 죽이는 것이 가장
바람직한 시간에 모습이 겠지요
이런 삶의 모습과 꼭 후루 하는 것이 바로 사이비 교주 드립니다
예 조심하셔야 됩니다 두번째로 보이는 탁 치이는 신격화 현상입니다
트론 을 비롯한 수완 독재자들이 가져 또 공통된 점이 있으나 그것은 자기
자신을 신처럼 부각시키기 위해서 모든 방법을 다 동원했다 라는 것이죠
사이비 교주 들이 보는 곳을 보면 상당히 화려합니다
뭐 심지어 어떤 교주들은
그 옥황상제가 입어 쓸만하고 구강 등이 익었을 많아 오셨어 입습니다
스스로 9항 임을 자처하는 것이죠 그 자기 화이 폰트도 왕비가 톳을
입습니다
그런 신격화 작업을 하는 것 의상과 소품에 신경을 쓰는 것이 바로 이
사이비 교주 들의 특징입니다
자 그러면 써도 정말 공통적인 것은 백마를 쭉 쩝
하얀 말을 탄 자기 모습을 보려고 합니다
백마를 탄 사람들은 거의 태 보니까 자의 b 이거나 아니면 독재자 일
가능성이 굉장히 높다고 합니다
예 자기 자신이 갖고 있는 훨씬 을 감추기 있어 백마를 올라탄 모습은
보인다는 것이죠
백마는 천산의 발이 란 뜻을 갖고 싶어요
그 백마 로 올라 탔다 라는 것은 자기가 천상 세계를 지배하고 있다 라는
것을 과시하려는 목적으로 그럼 백마를 선호한다고 합니다
예 이렇게 우상화를 너 통해서 자기 절실한 때가 신격화 시키는 사람들은
자야 꾸는 굴을 과시하려는 그렇죠
의식적인 시도도 은연중에 합니다
자 그러면 예비 해서 가 트리 쾌 에
성인들은 법등 삶을 사셨는데
수도자들의 서온 중에 하나가 난 소원이 있죠
네가 똘비 여성이 들치고 부유하게 저희 되신 가꾸고 살았던 사람은 아무도
없지 않습니다
특히 파츠 서인 같은 경우
가난한 분해 대표적인 분 였죠 써 세례자 유안
4 광해 에서 매트 위로 먹고 약 카터 로서 되는 옷을 입고 사셨다
그랬어요
그 자기 외적인 꾸밈 의자녀 신경쓰지 않았다 라는 것이죠
4 가난한 영성 을 실천하기 위해서 가난한 삶을 온몸으로 실천했던 분들이
바로 가 드릴께 성인들이 셨습니다
자 2분들은
간암을 통해서 가난한 자에게 다가갔던 그런 분들이 시간마다 개간한
사람들이 아무런 거리낌 없이 받아들일 수 있는 그런 가난한 자리에
머물었던 분들이죠
반면에 이 사이비 종교인들의 어떤 봐 자기 자신 갖다가 신격화 함으로써
굴림 하려고 합니다
이것이 다릅니다
가난 이라는 것은 예수님께서 6화 하신 것처럼 자유 되심을 낮춰서 가능할
가나다 도 병 더 사람들께 가까이 관련은 그런 영성이 가나 영상이 있는데
사이비종교 원대로 반 들어갑니다
자기를 높여서 군림하고 지배하고 복종하게 만들려고 합니다
이것이 결정적인 차이입니다
아 세 번째 차이점은 기적에서
차별화 됩니다 사이비 교주들은
조그마한 이적을 일으켜 놓고 그것을 상품 하려는 경향이 있습니다
그 기적을 일으킨 것이 바로 자기 자신이다 라고 얘기를 하는 것이죠
내 능력으로 이런 이적을 일으켰다 라고 이해를 합니다
하나님의 임을 거듭 하지만 그 거라는 뒤에 있는 그 무의식중에 사골은
뭐냐 내가 바로 전 동작으 사람이다 라는 것이 깔려 있습니다
그래서 자기 자신을 상당히 이렇게 높게 평가하고 기적을 이루는 잘하는
그런 자식을 갖고 이 때문에
아까 처음에 말씀들이 것처럼 자 평창은 상태 있을 수 밖에 없다라는
것이죠
자 이렇게 작은 규정을 보고 의 조정일 사람들이 그 사람마다 쫓기
시작합니다
말은 유심을 쫀 다고 하는데 실상은 그 사람을 좀 보시죠
예 그 사람은 그런 작은 이적으로
덩 버릴 합니다 옷이 바로 사이비 교주 들이 갖고 있나
공통 점이죠 기적을 일으키는 그 밑에는 것은 뭐냐
도내 된 욕구 다른 거죠 또
자판 면에 같다 의 성인들은 기적에 대해서 어떤 그 태 돌고 있는가
우선 기적이라는 것은 자신이 에 치유의 기적을 일으켜서 도 그것은 내
능력이 아니라 하나님께서 이 사람에게 주신 은총 이라고 생각했습니다
자기는 그냥 하나님께서 주시는 은총의 전달자 이지 내가 은총 의 주인이
한다라는 것을 분명했습니다
심지어는 취미 기적을 일으켜서 많은 사람들이 당신들을 따르자 하나님께 이
추위에 귀족은 4 를 도록 가지가 시력 5천원 사람들 있었다고 합니다
자기 자신의 마음이 점적 역만 해지기 때문에 그 교만한 마음을 와 뜨고
꺽기 위해서 자신이 갖고 있는 설을 토록 가지 하시더라 라고 기도했다는
분들도 계십니다
이것이 바로 탑들이 성인들이 갖고 있는 공통 는
겸손 된 마음 드립니다 그 사람들이 자기를 찾도록 하는 것이 아니라
사람들이 하나님을 찾도록 하는 것 내용과 들은 것이 아니라 하나님을 경우
얻으려고 했던 것이 바로 성인들의 삶이었습니다 그러나 사이비 교주들은
이와 반대로 가십시오
시 적을 일으켜서 그 기적이 사실을 하나님이 준 것임에도 불구하고 그
규정의 주인 같이 자신인 듯이 이야기를 해서 모든 영걸 본인이 독차지하고
그리고 그것을 들면서 수익을 올리고자 했습니다
그것이 사이비 교주 들 갖고 있는 공통점입니다 자 네 번째 채 적
영적체험 에 관해서
여태 하는 태도가 다릅니다 사이비 종교인들은
자신이 경험은 사적인 첨 들 그런 사측이 체험들이 어머머 한 것으로
스스로 펼 갑시다
자신이 마치 50으로 또한 로또 선택받은 사람인양 사람들은 택 광고를
합니다
내가 어떤 천상 도인을 맞았다 아니면은 그 영이 늘 만나다
아니면 천사를 맞았다 그렇게 예경 으로서 사람들에게 내가 너희들과 똑같은
사람이 아니라 라는 선택 받는 사람들이다 라는 그런 이미지를 계속해서
줍니다
그렇게 해서 추종자들을 모음입니다
반면에 파트리크 에서는 개인이 경험하는 영적 처음에서 어떻게 부름 가
우선 어떤 사람이 영적 체험을 했다 라고
외적의 얘기하고 타임에는 혹시 b 사람이
정신에 문제가 있는 것이 아닌가 일단은 정신병 유무에 대해서 확인하고자
합니다
왜냐하면 영적 처음 에서 나타난 여러 가지 환상이나 환시 들 환청 글은
조현병 원자들이 갖고 있는 증상과 상당히 유사하기 때문에 그렇습니다
이렇게 정신적인 테스트를 하고 난 다음에 그 다음에 보는 것이 무엇인가
이 사람의 역적 체험을 해서 변화 했는가 변하지 않았는가 를 봅니다
역적 체험을 했는데 사는 건 똑같아
그러면 그 영적 체험을 일종의 꽤 꿈 이라는 것이죠
예 중에 예
백금 허브 10쪽 체험 학은 다릅니다
진정한 영적 체험은 영적인 뿌리가 있습니다
그 사람의 삶을 변화시켜 주고 그 사람의 하나님의 길로 가도록 끔 이끌어
주는 힘을 갖고 있는 것이 진정한 0점 체험입니다
이것이 나를 과시하기 위한 수단으로 전락해 쓸 때에는 그 영적 체험은
진정한 역 처음이 아니라
개 꾸미거나 조현병 환자들이 갖고 있는 그런 하청 환시 와 같은 것이다
라고 버독 과언이 아니다 라는 것이죠
영적 처음엔 태헌 가두리 영성 에서 보는 가점 무엇인가
영적 체험은 선택된 한 사람한테 주는 것이 아니라 사실은 하나님의 뜻과
다른 길을 가는 사람들 믿음이 약한 사람들에게 주는
은 청 이다 라고 해석을 합니다 네 그런 초로 받은 싸움 중에 한 분이
바오로 사도 있었죠
바오로 사도는 그리스도인들을 밝혔던 사람들입니다
급 아우로 사보를 회심 시키기 위해서 하나님께서 역적 체험을 주셨습니다
4 잘사는 분들한테는 뭐 따로 역적 청문회 주지 않아 또 잘 살기 때문에
그런 채웠다 주시지 않는다 그렇죠
엄격 체험은 빈 능한 사람들 신앙의 약한 사람들 이런 사람들을 위해
주어진다고 그렇게 이야기를 합니다
어쨌건 밭들이 귀한 에서는 수만 원형적 체험들이 있습니다
그런데 그 영적체험 들의 이야기를 됐다 보면은 거의 대부분이 헛된 망상이
거나 좀 병에 6종 증상이 거나 아니면 게 꿈인 경우가 태반이었다 고
합니다
예
역적 첨 특히 사적 이 처음에 대해서는 값들이 께서는 크게 평까지 않는
그런 분위기입니다
근데 이것을 오히려 자기 자신 과 대 홍보하기 위해서 쓰고 있다
그는 사이비 종교인 일어나 쓰는 그런 사적인 이익을 없구요 수단이다 라고
보시면 은
명확히 9분이 되실 듯 합니다 다섯 번째 여기는 구원의 기준이 다릅니다
예
일단 음 구원의 기존의 대해서 이렇게 사이비 교주들은 상당히 성병을
었다가 자의적으로 해석하는 경향이 강하다 자 이적해 서 이런 뭐냐
객관적으로 성경을 같다 해석하는 것이 아니라 자기 생각대로
자기 개인적인 경험에 입각해서 자기 컴플렉스 입각해서 성경을 해석한
달하는 것이죠 자 이렇게
자의적 해석을 가는 사람들은 자신의 개인 득 소교 늘 소견을 성경으로
합리화시키는 사람들이다 라고 얘기합니다
그런 사람들은 대개 몽상 적이고 자기 망상이 심한 사람들입니다
성경 말씀이 대한 깊은 이해도 없고 역사 현실 의식도 약합니다
또 이런 선동적인 이런 논리 들은 성공적인 것들이 거의 대부분입니다
때 문제는 불안증 의 조 t 에 걸린 분들이 이런 선동 등 노조의 쉽게
빠져든다 라는 것이 문제라는 것이죠 자 이런 자외 중에 속 주기가 나가던
야 유물론 쪽 구원론 이제 곰 받으시는 사람의 숫자를 에 정해 놓은 거야
14만 4천명이 라고 딱 정해 놓는
현 종교들이 있습니다 예 14만 4천명이 면은 창세기 일에 일상의
태어났던 사람들 중에서 14만 4천명 도대체 몇 분이 계실까요
에 각 극 소수 겠죠 급 예 그런데
234,000 미라 숫자를 강조하면서 이 수상 4000명에 들기 위해서는
무엇을 해야 된다라고
요구를 하기 시작합니다
자 24만 4000명 사실은 유물로 쪽 곤 문이라고 합니다
14만 4천명의 본래 의미는 뭐냐
십사만 사천은 12 곱하기 2 12 우퍼 들이 천 님
이 술의 열두 지파가 다 모였을 때에 그 때 이스라엘의 하나님 나라가
왔다 라는 그런 구약에서 입 신학사상 있었습니다
그런데 예수님께서는 어떤 말씀 하셨나
그 12지파에 12배 의 첨 배가 되는 사람들이 구원을 받을 것이다
이 숫자는 그니까 이게 무슨말이냐면 은 수없이 많은 사람들이 권을 갈
것이다 라는 그런 의미로 14만 4천명이 라고 말씀하셨던 것입니다
액면 구들을 14만 4천명이 아니다 라는 것이죠
예 234,000 6에서
의미 줄까 라고 얘기를 합니다
12 있는 완전수 입니다
그 완전 세원 전술 곳 빤 더 완전수 인천 을 곱한 숫자 그 어쩌면
세상에 태어난 모든 314 구원받을 수 있다라는
좀 엄청난 관용과 사항에 표식으로 14만 4천명 이해했던 것인데 이
숫자를 사이비 종교인들이
우리 교회에 나오는 14만 4천명 많이 검 받을 수 있다 라고
자의적으로 조작을 냈습니다
이거는 싹이 입니다 성경의 숫자를 인용은 사기 겁니다
생 이거 이것은 사실 경제사범 들보다 더 흉악한 범죄 행위입니다
왜냐 경제사업 눈은 암에 더러운 충 내기만 합니다
그러나 이 종교 사범 들은 이 숫자로 사람들의 마음을 불안하게 만들고
심지어는 정신질환자로 만들고
자기의 자산을 다 내 놓게 만들고 가정을 파탄으로 이끌 이끄는 그런
범죄로 왔다가 저지르는 그런
원인 자가 되는 경우가 너무나 많습니다
사이비 종교를 믿는 발음의 파탄난 과정들이 한두 집이 아닙니다
그런데도 불구하고 우리나라에서는 이런 종교사 교목 사기범 들에 대해서는
관대한 경향이 있습니다
종교란 의미 1 5 그러나 국민의 건강은 정심 검을 생각한다면 이런
사이비 총들은 절대로
허용을 해 줘서는 안된다 없는 것이 영 성 심리를 공부는 저의 개인적
입장입니다
자 같을 께서는
구원의 규준 이 착한 사마리아 되네 소 잘 들어가고 있습니다
선행을 베푼 착한 3월이 1 같은 그런 사람들이 하나님께 가까이 갈 수
있다라는 그런 메시지를 봇에서 주었습니다
또 예수님께서 그런 얘기를 했었죠 가장 부절 것 없는 사람 하나에게 해준
것이 바로 나에게 해준 것이다
이것이 바로 구원의 규진 입니다 구원의 기준은
선행이 단 3명의 사랑을 베풀어 온 것이지
이게 어떤 뭐 목적을 세워 가지고 144,000 한 이틀간은 그 이것은
잘 때가 아니다 라는 것입니다
여러분들이 착하게 사신 되면 많은 사람들에게 선행을 100 보신다면
그것만으로도 여러분들은
구원의 기준에 합당한 신앙이 됐다 라고 생각하셔도 또 과언이 아닙니다
이런 유물론적 인 곤의 절대로 빠지지 마시기 바랍니다
아 다섯번째
지용 논 총 말 또 내 새로
참이면 것이죠 사람이 축원하며 는
전당과 넋 지옥에 간다고 갖게 느낄수도 이야기를 하고 있는데 사실
예수님께서 보험 서에서 여기 많이 강조 있었던 것은 지금의 행복해서 많이
강조 하셨어요 행복하라고
지금 행복하게 살기 위해서는 어떻게 살아 있다는것
하나님을 사랑하고 예술을 사랑하라 지금 여기를 중시 하셨습니다
근데 사이비종교 들은 되게
종말이 될 수 있어요 아직 다가오지 않은 미래에 대해서 아주 안 좋은
이야기 들엇다 시작합니다
더 안 좋은 것은 지옥에 간다 라는 1 퍼뜨린 이다
이거는 건강한 신앙이 아니라 사람들 마음 안에
공포를 심어 두는 공포 시나
과 킁킁 엉덩 길을 가다 보면은 예수천당 불신지옥 이라는 은 표지 말을
갖다 들고 다니는 분들 볼 수 있어요
그분의 로 볼 때마다 더 안쓰럽다는 생각이 됩니다
왜 저렇게까지 됐을까 라고
사람들을 사랑해서 2세 생에
6화에서 오신 그리스도께서 죄를 지었다 그래서 당신의 말 안되었다고 해서
그 사람들 지옥 불에 던진다
이건 초등학생 들한테 물어봐도 논리적으로 괜찮은 것입니다
목숨을 내놓고 사랑은 사람을 지역보다 집어 던진다
그런데 이것이 그렇게 될 거다 라고 가르치는 것이 바로 이 사이비 교주
드립니다
뜻 엄지는 뭐냐 예수님은 특채 치고
내말을 안들으면
우리교회 안나오면 검은 지옥에 갈 거다 라고 얘기를 하는 거죠
이것은 내가 만든 음식을 먹지 않으면 didn't 굼 굶어 쉬울 거다
라고 협박 공갈 하는 그런 음식점 주인들의 말거 똑같은 겁니다
그럼 폭군 형 꾼 0 어떤 선교 있지
건강 것이 절대로 아니다 라는 것이죠 자 내 말을 잘 드는 저들은 천당에
말을 안 되는지 또는 지역의 보내겠다
이런 논리는 그냥 인간적인 관점에서 살펴 보셔요
어떤 부모님 이 자식을 봤는데 자식의 말을 듣는 애들은 좋은 집에
말을 안 듣는 애들은 길거리 버리겠다 라고 한다면 그 부모가 정상적인
보모 있겠읍니까
박태성 6자 줘 그래서 사이비 종교인들은 하나님을 변태성욕 쩍 인 신
으로 만들고 있습니다 이 것만으로 또 그다음 그런 충분히 그 하림 어떤
모욕하는 그런 죄를 짓고 있다 라고 볼 수 있다는 것이죠
일전에 자식이 어머니를 었다 찌른 사건이 일어났어요
근데 그 어머니가 아들이 나가려고 했는데 아들이 혹시라도 경찰에 잡혀
까봐 걱정을 했다는 그런 기사가 신문에 실린 적이 있습니다
사람의 어머니도 이럴 전데
하느님이 사람에 대해서 붉게 물이 인정 이야 이렇게 할 것인가
이건 한번 생각해 볼 일이 아닌가 합니다
물론 지옥은 있겠죠 그러나 그 지옥에 가는 사람들은 제가 사태 개인적으로
생각하기에는 하나님이 싫어서 하나님을 떠난 사람들이 가는 것이지
하나님의 사람을 즐거워지고 불구덩이에 채워 넣는 것은 아닐 것이다 라는
생각이 듭니다
에 인지 성대의 관점에서 말씀을 드린 것이죠
예수님께서는 산상수훈 에서 행복한 사람에 대해서 이야기를 하셨습니다
돌아가실 때는 당신을 박현 사람들을 두고 기도까지 주셨어요
이 사람들이 자기 그들이 하는 짓을 모른다 라고
예 그런 광대한 말 마음을 가셨던 분이 바로 예수님이십니다
그런 60 인가 예수님의 가르침과 역행을 해서 사람들의 마음에 공포 하
보다 늘 히 뭐 주는 사람들이 있다면 그것은 하나님을 사람이 아닙니다
그는 사이비 종교인 들까 주인도 없습니다
자 신앙에서 도 4의 b 종견 들거 건강한 신앙인들은 신앙에 대해서
이야기하는 것도 다릅니다
되게 삽입의 종교인들은 신자들에게
믿음을 강정 하나님의 뜻을 따로 강추합니다
그냥 막연하게 요 어떻게 어떻게 가 아니라 그냥 믿음을 가져라
왜 믿음이 부족한 야 아 님의 뜻을 따르라 하나님의 뜻을 따르지 않느냐
라고 이야기 합니다 를 몰아 붙이기 시킨 한다
자 이렇게 물어 붙이기 쉬기에 시 넘을 강요를 하게 되면 신전은 그때부터
심리적으로 허 더 꺼리게 됩니다
보통 사이비 종교인 들이 많이 예를 드는 것이
예수님께서도 마서 들보 후에 믿음이 약한 야곱 시작하셨다 이 부분은 많이
이용을 합니다
그러나 그들이 1 모르는 계십니다
도마 사도는 공상을 하는 동안에 예수님 옆에서 예수님의 기적 말씀을
들었던 사람이
기도의 현장을 보고 참 했던 사람입니다
그럼에도 불 먹은 믿지 않았기 때문에 예수님께서 야단을 주셨던 겁니다
그러나 대부분의 신자들은 예심을 본 적도 없고 지속을 청원 적도 없습니다
그렇기 때문에 믿지않는 마음이 생기는 것은 어쩔 수 없는 일이라는 것이죠
그런데 그런 신자들에게 믿음을 가져 하나님의 뜻을 따라 이렇게 강요를
하는 것은 사실 그 이면에 다른 요 깔려 있다는 것이죠
신자들에게 세상적 열등감을 심어준 되는데 신앙적 열등감을 심어주는
그 이면에 육군은 뭔가 자기 자신을 이상화 식히러 나옵니다
나는 믿음이 가운데 리더의 약해
나는 하나님의 뜻을 따라 살고 있는데 너희 들어가 하나님의 뜻이 따라
살지 않는 거야 그 2매 내는 건 뭐냐
나처럼 살아봐 라는 자기 이상화가 비테 깔려있어요
예 이것 역시 사이비 교주 들이 공통적으로 갖고 있는 특징입니다
사이비 교주 뿐만이 아니라 기성 종단에서 도 이렇게 자기를 이상화 시키는
그런 종교인들이 적잖이 많습니다
4 자 이에 대해서 가 트리 표에서는 이런 신앙이 됐어 어떻게 얘기하는거
이 일단 이 맹목적 신앙의 어느 것이 좋지 않다라고 일을 합니다
지금 교황님이 전에 벤 1 도교 왕께서 이런 이게 하셨어요
신앙인은 의심하면서 믿는 자와 의심하면서 안 믿는 자가 있을 뿐이라고
저는 이 말씀이 참 너무나 마음에 와 닿습니다
사람은 완전한 믿음을 가질 수 있는 그런
자원을 갖고 있지 않은 사람 의 존재입니다
사람들은 한계를 가꾼 존재에요 아무리 노력을 해도 또 안전한 믿음을 가질
수가 없습니다
따라서 베이터 폐하께서 하신 말씀은 인간들이 갖고 있는 부족함 약점을
그대로 인정한 그런 말씀이에요
다시 나는 믿을 그
말것 계시나 안계신 아 이렇게 흔들리면서 도 그래도 하나님께 나아가려고
노력하는 것이 신앙이 지 어떻게 캐셔
분명히 존재 하셔 나는 분명히 그 거니 날 이끌어 준다는 건 믿어
이렇게 확실한 믿음을 갖고 하나님께 나아가는 것이 이것이 보통 신앙인들의
삶은 아니다 라는 것이죠
체 개인적으로 경험 바로는 따라한 이미 계시는거 정말 다 프로 믿어
그런분들은 되게
정신적으로 문제가 있거나 아니면 좀 광 쩡이 신앙생활 하거나 그런 분들
중에 많이 있구나 하는 것을 댄 적 으로 많이 목격을 했습니다
건강한 신앙인들은 의심하면서 믿는 자들입니다
이거를 베네딕도 교합 뛰어서 강조하셨습니다
그런데 사이비 종교인들은
그 어 한계를 갖고 있는 사람들에게 뭐라 붙이 식으로 맹목적인 신앙을
강요합니다
그래서 신자들로 하건 어떤 상태 밀리게 하는가
영적인 분열 층의 걸려요 음 영적 분별 중이란
신경증 어 정신병 사이를 오락가락하는
그런 상태 따라 고 얘기하고 있는 것이죠 이런 상태 있는 분들이
찻집 잘못한 오는 광신도 엇 엘칸토 린 없다라는 것입니다
자 그래서 신앙생활에 대해서 치나츠 게 강조를 하고 하나님의 뜻 것
믿음을 지나치게 강조한 사람들은 일단은 여러분들이 경계를 하실 필요가
있다 라는 말씀을 드립니다
에 흔해 께서는 사람이 약한 것을 다 아시는 분이십니다
우리의 믿음이 흔들리는 것도 다 아시는 분이십니다
그래서 사람들에게 크게 욕을 하지 않으셨던 분 이십니다
그 크게 욕을 하지 않으시고 있는 그때 레 우리를 받아 주시려고 하셨던
그런 분이십니다
그래서 우리는 그러한 임을 사랑의 하느님 이라고 고백하는 것입니다
마지막으로 you're 적 신앙 이라는 것이 있습니다
자 이번에 코로나 사태가 에
중국 우 안에서 일어났을 때 몇몇 종교인 분들이 이런 얘기를 하셨어요
중국이 교회를 박해 서 하나님께서 춤 꼴 질병으로 벌어진 것이다 라고
아 그렇다면 우리나라에서 크로마 사태가 벌어진 것은 무엇으로 설명을 해야
될까요
그거에 대해서는 아무도 답을 하지 않더라구요
자 병은 죄를 지어서 하나님께서 벌을 주신 것이다 라는 이런 사고방식은
아주 오래전부터 내려온 것이었습니다
유대인들은 나병 환자들이 죄를 지어서 벌을 받은 것이다 라고 생각했어요
그러나 향한 어들은 이중으로 고초를 겪게 됐습니다
마 병도 힘든데 사람들로부터 혐오 대상이 됐어요
그 자기 스스로 병이 하는 삶을 살아야 됐습니다
기를 났을 때는 다른 사람들에게 종을 쳐서
자기 자신의 존재를 드러내 됐어요
나 앉아 간다고 이 얼마나 모욕적인 이었으니까
그런데 예수님께서는 이런 요 즉 신앙 눌렀다가
정면으로 돌파 신 분이십니다 다은 자들을 가셔서 그들을 위해서 기도하시고
취 해 주셨죠
이것은 단순한 7 가 아니라 그 당시에 팽배했던 유아적인 신어
어떻게 점점 잔인할 정도로 혐오 주니 실험 에 대해서 정면으로 도전을
하셨던 것입니다
자 건강한 신앙인들은 사람에 대한 효 뭐 검을 같지 않습니다
그러나 사이비 종들은 혐오감을 왔다가 양산해 내는 그런 비합리적 있고 p
논리적인 그런 이야기들을 많이 만들어야 됩니다
그런 그런 불건전한 신앙 놀기에 빠지지 않는 것이 정말 중요하다 라는
말씀을 드립니다
그토록 우리나라의 코라 사태를 보면서 제가 느낀 느낌을 짤막한 글 한번
표현 해봤습니다
한번 같이 들어보시고 같이 살펴보는 시간 가졌으면 합니다
코로나 사태가 우리를 태풍을 만난 배우의 사람들처럼 만들고 있습니다
선장은 말합니다 조금만 참으세요
태풍 고 끝납니다 다들 제자리 지키시고 버텨 주세요
선원들은 대해 터진 부분을 겉이 로 온몸으로 막으려고 돈 문서 주 합니다
그런데 어떤 이가 외칩니다 이건 1회 이미지 힘 버려야 우리가 죄를
이어서 주심 버려야 라고 그러자 사람들은 그렇게 외친 사람의 손을 잡고
자기들을 위해서 기도해 달라고 합니다 그러자 그가 위치입니다
믿음은 십일조로 증거 해야 되고
근데 옆에 있던 사람이 말합니다
200 공정이 몇 개 안 되는데
144 명 밖에 못하나 때가 구명정 구명정 탈 사람 뽑는 사람이야 하고
차기를 칩니다 그러져 사람들이
보혜사 여 하며 우르르 몰려와서 돈을 내려오며 구명정 에 태워 주소서 없
에소 합니다 근데 그사람은 정식 선언 버 아닌
몰래 배를 탄 사람이었습니다 그러자 그 옆에 사람이 사기꾼에게
당신이 사기꾼 인 줄 나 다 알아
따라 음반 나머지 하마 협박을 하고 는 사람들에게 위치입니다
선장을 바꿔야 됩니다 이 태풍을 이겨낸 일이면 지금 당장 선장을 바꿔야
됩니다 그래야지 체하는 색 땅을 얻을 수 있습니다 라고 외칩니다
그와 창에 숨어있던 쥐들이
여기저기 쑤시고 다니면서 속은 됩니다
이 배가 금방 뒤집 하는데 어디가 고장 이래
그러자 가 판정 위 쳤습니다 뒷 엇을 쳐서 쥐들을 잡고 유언비어 퍼뜨리는
자들은 독방에 가더라
그런데 몇 몇의 외칩니다
언론 자유 보장하라 도움을 보아라
오피 저는 일들이 매일 벌어지지만 탑 부의 끝을 보이기 시작합니다
온몸으로 배를 지키는 분들에게 감사를 드리고
옹 각 윰 별을 퍼뜨리고 선원들의 지시에 불응하는 사람들 에게는
하나님께서 선물로 코론 하나 안겨 졌으면 좋겠다 라는 그런 바램을
같습니다
자 그런 사태로 많이 힘겨워 하는 우리 교 분들께 제 짧은 소견을
전해드렸습니다
또 잘 버트 시고 좋은 날에 오실 수 있도록 함께 기도하도록 하겠습니다
감사합니다
홍성남 준 것입니다